그래도 그립더라
말해
얼마면 이혼해 줄래?
액수 불러봐
돈돈돈
넌 돈 밖에 몰라?
사복안, 나 미워해라
그게 우리에겐 최선일 거야
지금부터
정식으로 팔보당
계승권을 포기합니다
지금 누구 엿 먹여?
함께 지옥에 가는 거야
당신 도움 필요없어
그런 동정의 눈길 주지마
대풍이 그러더구나
어릴 때랑 똑같은 집을
지어주고 싶어요
이 건방진 산적놈들
도적 소굴을 찾아내서
몽땅 신고할 테다
엄선생님
산도적 유인 작전에
함께 해주셔서 감사드려요
폭력배와 결탁한 조직인데
직접 모험을 하시겠습니까?
복만산을 해치는 놈
절대 놓치지 못합니다
복기우안강 완결 후
어떤 드라마가 이어질까요?
연두A. 복기우안강 시즌2
연두B. 패견여왕 뉴욕편
연두C. 아공기사 X
연두D. 아님 정답은 감동적인 기억 편에..
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
번
싱
번역
싱크
번역 ▶
싱크 ▷
번역 ▶ 메
싱크 ▷ 천
번역 ▶ 메이
싱크 ▷ 천사
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
싱크 ▷ 천사 ☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
싱크 ▷ 천사 ☞ m
번역 ▶ 메이샹☞ mh
싱크 ▷ 천사 ☞ mi
번역 ▶ 메이샹☞ mh7
싱크 ▷ 천사 ☞ mik
번역 ▶ 메이샹☞ mh79
싱크 ▷ 천사 ☞ miky
번역 ▶ 메이샹☞ mh797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
번역 ▶ 메이샹☞ mh7979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
번역 ▶ 메이샹☞ mh79797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@n
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@na
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nav
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nave
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.c
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
영상 업로드 ▶ 칭 요☆ bandal338@naver.com
♪ 천진해서 나쁠건 없다네
♪ 고민거리는 없을 거 아냐
♪ 누가 원치 않는댔어?
♪ 아직 때가 아니라 그렇지
♪ 부드러움으로 승부를 걸테니 받아봐
♪ 사랑은 인삼 황금초 당귀 감초를
♪ 마구 섞은 한약 같다네
♪ 행복은 산의 물고기 헤엄치는 새
♪ 이루고 싶은 목표라네
♪ 용기를 넣어 달여봐요
♪ 신선한 맛에 효과 만점
♪ 모든 아픔을 다 날려줄거야
♪ 매일 내게 먹여주는 이 약은
♪ 네잎 클로버 라네
복기우안강 (福氣又安康)
Easy Fortune Happy Life
한약 마지막 첩
어떻소?
상태는 좋으네
당연하지, 전부 최상품이요
담번에 좋은 거 나오면
먼저 연락하리다
잘해 봅시다
아재
물건 실어줄 때 들키지 말고
증거도 남기지마
네
그럼 폐목들은 어쩌나
폐목 처리야 간단하지
계곡에다 버리면
태풍이 와서 싹 쓸고가
저렇게 쓸려 온 나무들이
민가를 덮치잖아
엄선생, 미안하오
착오가 좀 있어서
쥐새끼 한마리가 꼈네
내려와!
기억난다
백년사가 손녀 사복안이지?
댁의 마누라 아녔어?
둘이 한 통속인겨?
여긴 왜 온 거야?
이 비겁한 자식
촌장님 앞에선 착한 척
돈까지 뿌리고...
금고에 있던 거 기억 안나?
내 잘못은 분명히 기억하거든
다신 똑같은 실수 안한다
감히 내 일을 망친다면
절대 가만 안두겠어
어딜 꼬집어! 놔!
앞으로 조심해
저 여자는 어쩔 텐가?
우리 소굴을 알아버렸으니
폐목과 같이 처리해야지
출동
- 밀어버려
- 싫어
기다려
물건만 사면 돼
살인까진 말고 놔줘
이년 놔줬다간 화근이 돼
걱정마쇼, 조심할 테니까
밀어
안돼요, 제발
꼼짝마
몸에 장치한 녹음기록 내놔
안 돼, 주지마
그럼 할머니만 희생돼
절대 주면 안돼
시끄러! 죽을래
- 줄게
- 엄대풍씨, 녹음기만 던져요
교활한 놈이라 그거 줘도
인질은 안 놔줄 거요
잔소리 말고 어서 내놔
여깄어
아재
꼼짝마
대풍
엄대풍
사복안씨, 진정하세요
엄대풍씨 GPS 위치는?
신호가 안 떠요
추적기가 떨어졌나봐요
걱정마세요, 꼭 찾을 테니까
저도 같이 갈게요
네, 가죠
엄대풍씨
엄대풍
엄대풍씨..
엄대풍씨
대풍
엄대풍
엄대풍씨
엄대풍! 저기 있어요
어서요
대풍, 괜찮아?
엄대풍
대풍, 엄대풍
정신 차려봐, 엄대풍
엄대풍
왜 이러지?
대풍
엄대풍..
나야, 대풍
구급차가 곧 올 거예요
늦었어요, 구급차 부르지 마요
저희집에 데려다줘요
제 남편이니, 곁에 있어야 해요
대풍
알았어요
도와줘
대풍..
정신 차려봐, 대풍
내가 한 얘기 기억나?
궁전은 원치 않아
작은 집 짓고서
너와 나, 가족들만 있음 돼
이제 돌아왔다는
한 마디가 듣고 싶거든
대풍..
바보
나 돌아왔어
맥이 좀 안정되었네
아냐, 아직 열은 많아
해열 시켜줄게
가지마
어디 안가, 금방 올 거야..
팔보환 약재는 다 있고
아니지
대풍은 지혈부터 해야해
할머니, 고마워
할머니 덕분에
대풍을 무사히 데려왔어
그게 당귀의 의미겠지?
대풍과 복만산이
이 난관을 넘기게 지켜줘
밤중에 근접 예정이던
태풍 벨라가
주변의 고기압 영향으로
방향이 변동되어
북상하고 있습니다
- 동걸형아
- 누나는?
복만산에 잠시 갔는데
늦게나 올 거래
태풍에 할머니 오동나무가
떠내려갈까봐 그러나?
저 왔을 땐 꼬맹이 혼자라
걱정이 되서 같이 기다렸죠
형수님께 걸게요?
관둬요, 몇 번이나 해봤는데
전혀 연결 안돼요
네?
동걸아
낮에 말했던 거 생각해봤다
당초 사물당은 사람을
구하려고 세웠다
네가 사랑하는 여자 앞에
자신있게 나서도록
자수하기로 했다
산도적들의 최근
범죄 증거를 갖고 있으니
놈들을 잡기만 하면
내가 가진 증거로
충분히 수십년은 징역 살려
놈들을 어찌 잡을 생각이죠?
힘쓸 거 없이
놈들은 이미 독안에 든 쥐야
내일이면 500만이 오겠군
이제 그 영감한테
돈 뜯어내서 튀는 거야
약점 잡힌게 많으니
절대 배신은 못 때리지
쳐죽일 엄대풍하곤 달라
뭐요?
엄대풍이 낭떠러지로 굴러요?
지금 상태는 어떤데요?
복만산에 있어요?
네, 감사해요 경찰양반
아버지, 대풍이
낭떠러지로 굴렀대요
다른 상황은 모르구요
이를 어째?
당장 복만산으로 가야겠어
- 갈게
- 가지마
대풍에게 사고가 났다면
복만산에서 복안과
촌장이 보살필 거야
우린 그냥 있어
대풍과 복안이
재결합 하게 될지도 몰라
불청객 노릇 하지마
그러네요, 아버지
대단해요
늙은 여..
지략이 뛰어나세요
깼어?
약 마셔, 방금 달인 거야
뜨거워
쓰지?
너 예전에 그랬었지
가족들 아플 때 돌보는게
일종의 행복이라고
근데 난 이제 가족 아냐
이런 행복 누릴 자격 없어
다신 이렇게 잘해주지마, 어?
왜 너만 잘해주고
난 잘해주면 안되는데?
넌 이렇게 복만산을 위하느라
부상까지 당했잖아
이깟 호의도 받아주기 힘들어?
여러말 하고 싶지 않아
이 곳을 떠나고 싶어
내 핸드폰 어딨어?
핸드폰 이미 박살났어
오늘밤은 가족들 못 부르니깐
나랑 같이 있어야만 해
단둘이 있는 거 글케 거북해?
틀렸어
지금 이 순간이
요 얼마 동안 중 가장 편해
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
나랑 같이 있어야만 해
단둘이 있는 거 글케 거북해?
틀렸어
지금 이 순간이
요 얼마 동안 중 가장 편해
너 떠난 후
네 뜻대로 하려고 노력했어
예전 엄대풍으로 돌아가려 했어
황후도 필요없는 엄대풍
800억만 필요했던 엄대풍으로
하지만 말야
내 자신 조차도 낯설더라
너한테 너무 큰 상처를 줬더라
진실과 거짓도 몰랐다는 건
정말 두려운 일이었어
그래서 괴로웠어
죽고 싶을 만큼
하지만 그냥 죽긴 싫어서
그 일을 자처한거야
즐거울 줄 알았는데
내가 틀렸더라구
정말 즐거웠던 순간은
너한테 들었던 한 마디
엄대풍
미워 죽겠어
네가 날 원망해야만
내 자신을 용서할 수 있었어
너 정말 이기적인거 모르지?
방금 했던 그 얘기들
전부 니 기분과 생각
너의 아픔이야
그럼 내 기분은?
난 얼마나 아픈지 생각해봤어?
맞아
나 이기적이야
내 자신을 용서하려고
다시 널 아프게 하고 말았어
제발 한번 더 말해줘
엄대풍 미워 죽겠다고
아니
싫어
난 니가 아니거든
너처럼 이기적이지 않거든
내 자신을 속일 수 없어
난 못 해
꼭 해야해
내 모든 노력이 헛수고잖아
말해
너 밉다고 얘기해주면
조금이나마 편해지겠니?
좋아
말해 줄게
미워 죽겠어
사복안
사랑해
공회장
회장님
혼자 오라지 않았소?
이 녀석은 누구요?
걱정마, 가족이니까
어찌됐건 돈 준비해왔어
공회장, 고맙소
다음번 거래하실 땐
20% 할인이오
또 봅시다
수갑 채워
데려가
어서 나가
뭐해, 빨리 걸어
죄송한데, 할아버진..
한동걸씨? 들어오세요
앉으세요
걱정마세요, 조사해 봤어요
지난번 영지 및
보호식물 구매 건은
20년이 넘은 일이라
법률적인 기한이 지났죠
재구매는 했지만, 자수도 하고
경찰의 체포 계획에 협조해줘서
형벌이 좀 가벼워질 겁니다
공영감
밤길 조심하시오
- 시끄러, 끌고가
- 나가
뉘우치는 기색이 없는 놈이죠
실은 팔보당 엄대풍 회장도
경찰에 협조해서
산도적들 소탕할 계획이었는데
놈이 벼랑으로 밀어버렸죠
엄대풍이 벼랑에요?
지금 상태는요?
찾긴 했지만 중상 입니다
복만산에서 부인과 요양중이죠
부인이요?
사복안
할머니, 다녀왔어
이제 피단과 안토니를 데려와
영원히 함께 사는 거야, 어때?
항상 그랬지?
돈으로는 행복과 건강을 사지 못한다고
할아버질 만난게
행복은 아니었지만
할머니의 팔보환으로
할아버진 많은 이를 구했어
엄대풍도 복만산
산도적을 잡으려다 다치고
우리집도 다 고쳐줬거든
이젠 용서할 수 있지?
그리고
그간 일어난 일들 싹 잊을 거야
특히 나쁜 일들은 말야
예전으로 돌아갈 테니
할머니가 도와줘
나도 약속하지
네 인생에서 빠져줄게
깼구나
상처는 아프지 않아?
이따가 산에 가서
나물 캐와서 밥..
됐어
원수는 원수만 낳을 뿐이야
촌장님께 부탁해
양양을 불러달라고 했어
많이 아프지?
괜찮아, 참을 수 있어
적당히 좀 숙여
한동걸, 여긴 어쩐 일이야?
촌장님이 알려주셨어
산도적놈들 일은 들었어
어떤지 보러 온 거야
별일은 없어 보이네
병원에 데려다줄게
상처 치료 안하면 덧나거든
그럼 나도 갈래
어차피 안토니랑
피단도 좀 태워주고 말야
가자
어서
복안 할머니
복안만 지켜주는게 아니라
복안과 엄대풍의 사랑이겠죠?
알겠어요
대풍이 병원에서
출발한다고 했잖아요?
왜 아직 안오는 거야?
반찬 다 식는데
걱정마, 복안이 있으니
별일 없을 거야
다녀왔어요
왔구나
왔으면 됐어
대풍, 상처는 괜찮아?
걱정마, 안 죽어
그게 무슨 소리야
대풍 좀 부탁드릴게요
전 이만 갑니다
복안아, 밥 먹고 가
그래, 숟가락만 놓으면 돼
됐어요
괜찮대두
아뇨, 정말 됐어요
오늘 피단 생일이라
같이 지내기로 했거든요
피단 생일이야?
진작 말을 하지
케익만 놓으면 되는데..
- 맞아
- 당장 파티 열어줄게
난처하게 굴지 마세요
한동걸이 밖에서 기다려요
내 양녀랑 얘기하는데
어디서 껴들어? 비켜
복안아
그 많은 일이 생겼으니
좀 쉬어줘야지
너무 무리는 하지마
됐어요 아줌마, 고마워요
저기 말야..
피단은 이 엉클 좋아하거덩
생일파티에 엉클 빠지고
산에 돌아가면 아쉬울 거야
맞아
정말 괜찮아요, 돌아갈래요
복안아, 있다가 가
여럿이 축하해주게
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
복
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안강
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
정말 괜찮아요, 돌아갈래요
복안아, 있다 가렴
여럿이 축하해주게
그러게
피단 생일이 쓸쓸하길 바래?
같이 파티해주면 얼마나 좋아?
그럼 그럼..
됐네, 케잌 사올게
피단 데려올 게요
저녁엔 생일 파티다~~
자, 앉아라
조심해
조심해서 앉아
또 조심
고모
왜 복안 난처하게 해요?
여자란 요상한 존재란거 몰라?
널 데려다 준건
아직 널 생각한다는 거야
이 참에 복안을 데려오지 그래
접때 니 방 물건 다 버렸지만
가장 중요한 건 남겨뒀거든
너랑 복안의 가장 큰
차이가 뭔지 아니?
당연히 알지
복안은 천사고, 난 악마야
틀렸어
니들의 가장 큰 차이는
복안은 가족을 못 버리지만
넌 상처만 받으면
가족부터 포기해버려
외삼촌 외숙모 사고 났을 때
열 받았던 넌
가족사진 전부 없애고
외톨이처럼 살아왔잖아
팔보당을 포기할 때도
가족과 상의도 없이
혼자서 결정했어
이제
아내마저 그냥 포기하지
가족이 정말 네겐
아무 의미도 없는 거니?
복안에겐 새로 시작할
기회 조차도 안줬지
네 진심을 보여준긴 했어?
진지하게 한번 매달려봤어?
복안의 진심에
감동 받았던 거라면
너의 진심을
복안이 원치는 않았을까?
내가 너라면
다시 복안과 시작하겠어
마지막 결정권은
복안이 갖고있는 거 아냐?
♪ 생일 축하합니다
♪ 피단 생일 축하해!
소원 빌어
너무 너무 좋아요
누나랑 할아버지
대풍형아 양양형아와
아줌마, 아저씨까지
생일 축하해 주시다니
평생 잊지 못할 생일이예요
소원 빌어
해마다 모두가
축하해줬음 좋겠어요
그래
누나랑 여기 남아서
다같이 산다면
매일 생일이나 다름 없잖아
네
잘됐구나
누나, 그래도 돼?
물론이지
매년 피단 생일이 되면
초청장 보내서
모두 복만산에서
생일 파티 열어줄게
저기..
피단, 촛불 불고 케잌 잘라
자
더 쎄게
자, 이제 자르자..
선물 받으렴
이건 아줌마랑 엉클이 주는거
누나가 들어줄게
- 참, 할아버지 선물도 있어
- 피단, 이건 내 선물
누나, 잠 들었어?
잠들었어
거짓말
잠들었는데 대답해?
그래, 눈 감고 잠 들었어
눈 멀뚱히 뜨고 있으면서
매일밤 휴대폰 속
대풍형아 사진 몰래 보면서
할아버지 건강 걱정되면서
매일밤 몰래 몰래 울면서
떠나기 싫으면서 말야
사피단, 맞기 전에 잠들어
어서
짐은 다 챙겼니?
바래다 줄 거 없어?
그냥 우리끼리 갈 수 있어
알아
나 보기 싫은 거 알아
약속했잖아
강요하지 않아
우리 가족 때문에
부담 갖지 않길 바래
이만 갈게
누나
대풍형아랑 우리 가족 맞아?
대풍형아 외엔
전부가 한가족이야
가족이면 같이 사는거 아냐?
왜 우리만 복만산에 돌아가?
할머니도 우리 가족이잖아
근데 천국에 있으니까
우리랑 같이 안 살아
같이 살지 않는다고
꼭 남은 아니고
같이 산다고 해서
꼭 가족은 아니거든
알겠어?
그래도 같이 살면 더 좋잖아?
티격태격 하면서
일어나
대풍형아
여긴 왜 온 거야?
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
복
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안강
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
대풍형아
여긴 왜 온 거야?
궁금한 게 있어
남아 있을 이유가 없댔는데
지금까지도
남아있을 이유가 전혀 없어?
사복안
난 엄대풍이야
스물 여덟살
키는 180
몸무게 68
사이즈 38 33 36
식탐 많고 여자도 밝힘
집도 돈도 직장도 없음
800억도 없음
지금의 엄대풍은
과거와 전혀 다르다
유일하게 변치 않은 건
너에 대한 사랑
예전엔 이기적이었지
자기 방식대로만
모든 걸 결정했어
이번만은 널 존중할게
네 방식대로 결정해라
복안
다시 한번 기회를 줄래?
집에선 왜 안 잡았어?
시험한 거야?
아니
생각할 시간을 더 줬던 거야
하지만 거절해도 돼
받아주지 않는다면
이 이혼합의서
내일 이변호사에게 넘길게
근데 이건 내가 보관한다
아직은 관찰 대상이니까
제대로 하지 않는다면
확 짤라버릴 거야
걱정마
짤릴 기회 절대 안 줄 테니까
- 2년 후 -
도착했어
안녕하세요 회장님
오전 회의 취소해
아침은 먹었어?
회장님, 미국 공장 자료와
프랑스 독일 이탈리아
한국 자료도 정리됐습니다
검토해 주세요
팔보당이 세계 연합이 되겠어
나라마다 공장이 있어
여보, 너무 피곤해
여보, 피곤하대두
당신한테 얘기하는데
그냥 씹는 거야
불렀어?
감히 씹다니요
부인마님
제가 주제 파악은 잘합니다
방금도 생각했지요
내가 누구 덕에 승진했나
당신이지
고작 명예 이사였던 내가
명예회장 된 것도 당신 덕이지
매일 회사에 출근하면
모든 직원이 회장님 하면서
깍듯이 인사하는데
그 기분 끝내준다니깐
회장 소리 들으니깐 묘하지?
회장 자리에 앉으면 더 묘해
저..
자리에 앉아봐?
앉아봐
그래도 돼?
하지만 명심해
이 자리는 800억의 새로운
기적을 만들어 내야해
800억..
800억 기적?
당신도 내 재주 알잖아
난 그냥 잡지나 볼게
휴대폰 바꿀 때 됐거든
팀장으로 있을 때가 그리워
한가할 땐 차 마시면서
남 욕도 하고 말야
지금처럼 잠잘 시간까지
부족하진 않았는데
전부 엄대풍 탓이야
2년 전 기자회견에서
회장자리 떠맡기고 사라져?
그리곤 복기안강환 맹글어
팔보당에 대박 터뜨리고
또 사라져서는
복안과 깨가 쏟아지게 살지?
나만 힘들어 죽겄다
그 둘만 깨가 쏟아질까
잊지마, 내가 있잖아
우리 사랑도 변함 없거든
지칠 때면 키위 드세요
어때?
- 달짝하지?
- 당신이 최고야
요건...
회장님
나 불렀어? 뭐야?
나라니깐
여기가 회장이야
엄대풍씨가 또
신약 자료를 보내왔어요
이번에 사복안씨와 개발한 신약은
아프리카 단백질결핍
부종 치료제입니다
안 돼..
엄대풍에게 연락해야지
너무 심해
회장 자리 넘겨줘야겠어
지금 연락하면
우리 양녀 행복을 깨잖아
아버지한테 연락할래
아버님..
여보세요?
봉봉이니?
몸이 찌부둥해
어서 얘기해라
나도 병원에 가봐야 한다구
꾀병 부리지 마세요
자전거 하이킹도 갔담서
자전거 탈 체력이면
회장 자리 좀 맡으세요
힘들어 죽겠어요
포기 소리는 그만해
넌 자랑스런 딸이야
제발 이 늙은이는
좀 귀찮게 하지 말고
젊은 대풍이, 양양에게
구원 요청해라
잘하고 있잖아
끊자, 자전거 출발한다
내가 뭘 잘하고 있어?
억지로 이러고 있구만
엄봉봉, 화이팅!
공형
불효 막심한 자식들이
나 편히 사는 꼴 보고는
그 지옥으로 오라네
맞아, 자네 말대로 사물당을
동걸에게 잘 넘겼어
안그럼 자네 딸마냥
고통 속에 살았지
어찌 자네와 공도 치고
유람선에 자전거를 탈까
외손자가 사물당을
제법 잘 경영한다면서?
그래
녀석 장사머리는 있더군
얼마 전 학교 등록하고
경영학 석사과정 밟는다나?
지금도 아마 도서관에서
책파고 있을 걸
결혼기념일 다 됐지?
대풍이 무슨 선물 준비할까?
깜짝 놀래켜 준다던데
어떤 선물이라도
내 선물 만치 놀랍진 못하지
무슨 선물인데?
저기..
너한테만 얘기하니까
절대 말하지마
좋아
맹세해라
맹세코
얘기했다간 할복자살한다
그래, 들고 있어
이게 뭐야?
콩알이야?
아냐
내 초음파 사진이야
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
복
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안강
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
들고 있어
이게 뭐야?
콩알이야?
아냐
내 초음파 사진이야
대풍이 데리러 왔어
말하면 할복자살이다
알았어
야!
콩알도 생겼는데
일케 들고 다니지마
괜찮아, 운동 많이 해야해
아니, 콩알도 생겼는데..
괜찮대두, 내가 들어
그래, 들어라
저 둘은 잠시도
한눈 팔면 안되겠어
오케이
여보야
마중올 것 까진 없는데
내가 바래다주면 돼
아니, 날도 더운데
마누라 태울까봐서..
마누라 기사 노릇도
일종의 행복이거든
이봐, 한동걸
괜한 질문거리 만들어
우리 부부 시간 뺏지 마라
오케이
다음부턴 지각하지 마라
그래, 가자
잘가
고마워
참
내일 한약협회 이사장과
식사하니까 같이 가
그래
간다
이화, 내 말 좀 들어봐
놔, 놓으라니깐
헤어졌으니까
더 이상 귀찮게 하지마
아까 걔는 의붓 동생일 뿐야
동생? 둘이서 끌어안고
난리를 치던데
장난삼아 그런 걸
왜 그렇게 삐딱하게 봐?
장난삼아?
왜? 엄마 보고 싶어?
니니, 왜 그러니?
진진 생각나서 그러나봐
그럼 넌?
이 솔로 생활을 즐기는 중
아닌 척은
그렇게 보고 싶으면 찾아가봐
복안
진진에게 전혀 화도 안나?
그렇게 생각한다면
대풍 잘못도 있찌
세상 일이 한 면만 봐선 안 돼
진진은 원하는 걸 모를 뿐인데
양양도 모르는 거야?
2년 동안 잘 지냈어요?
덕분에 2년 동안
거의 일에만 빠져 살았지
비계덩이와 소송 붙은 후
웨딩샵 매상이 더 올랐어
나 좀 야윈거 같지 않아?
그래도 좋아 보이네요
이 외로운 솔로는
신혼부부들을 대하면서
일종의 행복을 느끼니까
기쁜 나날을 보내는 거야
그럼 2년 간
나한테 궁금한 거 없어요?
2년 간 펜팔을 했는데
그 친구가 알려줬어
요즘 초콜렛에 홀릭 했는데
뚱뚱해 질까봐
매일 세 개만 먹는다지
그리고 업무상 필요로
야시장 노점에 관심이 생겨
퇴근 후 종종
야시장 쇼핑도 한다지
참..
가격 흥정하는 법도 배웠지?
어쩐지
엄마가 당신 얘길 않더라니
이거..
두 사람이 몰래 펜팔했군요
그래서 안부 조차 안물었어
너에 관한 일이라면
놓친게 없을 걸
있어요
아주 중요한 걸 놓쳤어요
뭐냐면요..
2년간 애인 없이 지냈는데
왜 이제야 나타나요?
그거 모르니?
개구리가 청혼할 땐
용기가 필요한 법이거든
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
복
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
복기우안강
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
한회장
최근 우리가 개발한 신약
생산 시작했어요
사물당이 이름에 이의 없다면
우리에게 맞는 이름이 있어요
아니 안되지
저번에 황춘향 이름으로
희귀병 연구기금을 세웠으니
이번엔 우리 사물당 차례요
신약은 흔염 이름으로 하죠
흔염약환?
무슨 효과가 있는지
그 이름으론 몰라
공형
우린 늙었다네
아이디어도 안 떠올라
업무는 애들에게 맡겨둬
옳은 말씀이세요
특히 이번 신제품은
산골 어린이를 위해 개발했죠
산골 어린이 체력 보강을 위해
제가 생각한 이름은
그 의미에 딱 적합하지요
복기구구환은 어떨 까요?
이 약 먹으면 우리 사복구처럼
오래 튼튼해요
이거 어떤가요?
찬성요!
좀 죄송하네요..
저번엔 제 이름 썼는데
이번엔 피단 이름이라니
사실 할머니가 이름 지을 때
이 축복을 남에게 주길 바랬죠
할머니도 기뻐하실 거예요
제가 들어도 그 이름이
어머니 이름보다 어울려요
안되지..
공형, 왜? 고집 부리게?
이 나이에 경쟁은 무슨!
맞아
경쟁할 일도 없다면
오늘 자전거 시합에서
내가 10분 빠른 것도
경쟁할 일 아니겠네
마음에 두지말게
자네 체력은 나보다
쬐금 못한 것 뿐이거든
안 그런가?
난 언제든 멈출 수 있어서
풍경도 감상하지만
앞만 보고 달리는 자네와는
같이 타도 재미없어
뭐 좋은 풍경이라구!
복안아
내일이 결혼 기념일이지?
복만산에 할머니 보러 가냐?
그럼, 나랑 같이 가자구나
춘향에게 할 말 있어
네
얼마나 보기 좋으냐?
너도 애인 좀 두면 안되겠냐?
매일 회사, 학교, 사물당인데
시간이 있어야죠
그렇게 일에 빠지는거
바라지 않는다
애인부터 만들어
할애비 살아있을 때
손주며느리 보고 싶구나
한약협회 이사장님 왔습니다
- 모시고 들어와
- 네
어르신, 동걸 걱정은 마세요
한약협회 이사장님께
소개 부탁했거든요
안녕하세요
제 여식입니다
한의학 대학원 재학중인데
공회장님만 괜찮으시면
사물당에서 실습할까 합니다
겸손한 말씀이오
동걸은 한약 계통을 잘 모르니
따님의 도움이 필요하지요
이화라고 했지?
우리 동걸과 나이도
비슷해 뵈는데
앞으로 잘 지내봐요
걱정마세요
최선을 다해 돕겠습니다
참 빨라
또 한달 지났소
혼자 있으려니 외로운가?
보시오, 뭘 가져 왔는지
오동파이
이건 차와 함께 먹어야해
올해 최고급 춘차라오
같이 마시려고 가져왔소
자, 마시게
참!
저번에 공형과 함께
자전거 일주하며 찍었는데
공양부라고 기억하오?
반평생을 경쟁해 왔는데
늙어선 자전거 친구라오
재미있잖소
이 풍경 정말 아름답지?
복안이 돌아온 후로
매일 침놓고 안마해주지
툭하면 보약 달여준다오
보게
태권브이보다 더 건강하오
이러다가는
언제 당신을 만나게 될지..
춘향
할아버지랑 할머니 모습
살짝 질투나네
질투 날게 뭐 있어?
내 사랑이 부족한 거야?
글게.. 100점 짜리 남편인데
엄대풍은 1초에 수십만인데
결혼기념일마다
오동나무 심어주지
매월 산에 와서 의료 봉사하지
매일 기사 노릇 해주지
그래도 뭐가 불만인 거야?
불만 없어
근데 여보
일케 오래 심었는데도
겨우 한 그루뿐야
뭐가 급해서 그래?
우리가 여든까지 산다면
여긴 오동나무 숲이라구
맞네
사랑하는 서방님
결혼 기념일 축하해
겨우 카드 한장으로 떼우겠다?
이제 아빠가 된대~
나도 아빠 된다
어지러워, 내려줘
여보, 어때?
결혼기념일 선물 맘에 들어?
맘에 들지
내 평생 최고의 선물이야
그 동안 천사님과 칭요님
넘넘 감사했습니다
여러분, 항상 행복하시고
건강하시기 바랍니다
♪ 비 그친 오후 무렵
♪ 홀로 느긋하게 걷네
♪ 그가 들었던 우산을
♪ 내 맘 속에 간직한 채
♪ 이 산은 얼마나
더 가야하는지 묻고 싶어
♪ 사랑은 얼마나 힘든지 묻고 싶어
♪ 사랑
♪ 오래도록 찾아헤맸어
♪ 봐요
♪ 빗물에 젖은 꽃잎들
♪ 용기를 내서
♪ 행복할 거야, 울쩍이지 않아
번
싱
번역
싱크
번역 ▶
싱크 ▷
번역 ▶ 메
싱크 ▷ 천
번역 ▶ 메이
싱크 ▷ 천사
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
싱크 ▷ 천사 ☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
싱크 ▷ 천사 ☞ m
번역 ▶ 메이샹☞ mh
싱크 ▷ 천사 ☞ mi
번역 ▶ 메이샹☞ mh7
싱크 ▷ 천사 ☞ mik
번역 ▶ 메이샹☞ mh79
싱크 ▷ 천사 ☞ miky
번역 ▶ 메이샹☞ mh797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
번역 ▶ 메이샹☞ mh7979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
번역 ▶ 메이샹☞ mh79797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@n
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@na
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nav
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nave
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.c
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox